Profissional formado tecnico em eletronica, experiencia em trabalho com fontes de energia renovavel. Graduando em ciência da computação, começou a trabalhar com tecnologias Oracle Commerce no segundo semestre da graduação. Alta facilidade para trabalhar em equipe, cumprir prazos e analisar problemas. Reconhecido pelo profissionalismo, rápido aprendizado e pelos resultados obtidos.

Empresa Compasso Tecnologia
 - Ferramentas Gerais Commerce
 - Natura Commerce
 - Angeloni Eletro Commerce
 - Liquor Commerce
 